#行前准备
## 装备
身份证、票、手机、充电宝（备用电池）、食物和水（包装的食物可以携带，园区有吃的但比较贵）、钱（记得带几个1元硬币，存东西用）、雨伞、墨镜（选带）、防晒霜（选带），卫生巾，暖宝宝。
##购票
### 门票
可以在APP上购买，比淘宝贵50元/人左右。周末499，平日370。
### FastPass
分为限时和不限时，不限时价格稍贵。有些代理商现在已经没有不限时FP。一般价格周末750，平日600，包含6个项目。
就目前运营状况来说，每位游客能领到一张已经是不错了，领到两张的只有少数。一般十二点左右所有fp都已经派发完毕。假如某游客排队9点领到第一张fp，那么他（她）11点可以领第二张，13点可以领第三张，以此类推。然而12点左右已经派完了，所以实际上是没有的。
[一日6张FP攻略](http://www.mafengwo.cn/i/5531676.html)
迪士尼快速通行证FAST PASS，简称：FP
        1.FP免费提供，数量有限，先到先得。拿到后在规定的游玩时间内可走《快速通行证通道》，无须排队，直接游玩。
        2.每张门票一次只能领取一张FP，在所持FP底部注明了您可以再次领取FP的时间。一个人可以拿着同行所有人的门票去领取，无须所有人一起排队。下一次领取FP时间并非固定2小时的间隔，而是根据游玩人数而自动调节。
        3.一共有4个游客服务中心提供FP服务，其中梦幻世界有2个（7个项目拥有FP），每个项目的FP必须要在该项目所属区域的游客服务中心领取。
       ◆探险岛游客服务中心——【雷鸣山漂流】【翱翔·飞跃地平线】
       ◆梦幻世界游客服务中心——【小飞侠天空奇遇记】【小熊维尼历险记】【七个小矮人矿山车】
       ◆明日世界游客服务中心——【创极速光轮】【巴斯光年星际营救】
        4.简单三步拿到快速通行证（凭乐园门票，所以一定要保管好哦）
       ◆第一步：找到提供该项服务的游客中心，在自助一体机出扫描您的乐园门票。
       ◆第二步：选择屏幕上面你想要体验的景点，您就会拿到印有指定时间的迪士尼快速通行证。
       ◆第三步：在指定时间前往所选景点的快速通行证专用入口，向演职人员出示您的通行证进入游玩。
        5.【翱翔·飞跃地平线】和【雷鸣山漂流】的FP是最热门的，目前只有【翱翔·飞跃地平线】可取FP。因为FP是限量发售，所以一定要第一时间去取【翱翔·飞跃地平线】的FP，再去排【雷鸣山漂流】。通常这个项目到中午的时候FP就已发完，此时如想要游玩，只能硬排，而对于乐园的热门项目，排队2小时简直小意思。此外，梦幻世界有两个FP取票点，其中靠近明日世界的人少，靠近小矮人矿山车的人很多。所以，想取梦幻世界的FP，建议走明日世界这条路。FP对于游玩项目是没有要求的，你可以领取不同的项目，也可以领取一个项目玩个够。
##住宿
11号线沿线Airbnb，注意11号线每站之间距离很长，建议预定前先问房东距离最近的是哪站，本来想定离迪士尼只有1-2站的，结果定到6站之外的三林东，打车去迪士尼有22km。
##交通
地铁11号线，建议到达迪士尼后先去购买回程的地铁票，否则晚上买票要排队哦
建议尽量走远一些去 3 号进站口，不仅买票没有排队，并且有位子坐。
注意开园时间，提前一小时去检票。1月21日开放时间（上午 9:00 至 晚上 8:00）是9点开园，那么8点就可以检票了，如果想多玩就早点去排队，早排一个小时，省下的是后面排队的几个小时。另外提示一下好多人都是坐地铁去迪士尼的，地铁11号线第一班到迪士尼也要7:20左右(三林东，首班6：47，22分钟到达，每12分钟一班)，所以住的近就不要坐地铁了，打车过去可以直接排在所有做地铁的前面了，一列地铁上的人少说千号人。
地铁出行的话坐在车尾更近
下地铁请放下偶像包袱，跑两步好么！此时2分钟后面半小时，相信我，安检+入园检票+入园排队，一共三道关卡~决定一天成败的，就要看你在开门前入园排队的位置
##游玩项目
想去：旋转木马，小飞象
成年人可以多在【探险岛】【宝藏湾】【明日世界】分配时间。拿到地图以后，所有后面带"快“字，还有红三角的都是建议你去的
年轻人参考:创极速光轮，喷气背包，漫威，小矮人过山车，翱翔飞跃地平线，雷鸣山漂流，古迹探索，独木舟，城堡，城堡门口七大花园，晚间花车巡游，烟火。
室外的景点尽量白天玩，室内的尽量晚上玩。不要白天花几个小时排在极速光轮这样的设备上，尽管它确实很好玩。晚上去玩视觉效果超赞！
### 下载App
#### 上海迪士尼度假区
- 地图和排队时间：根据app显示时间考虑每个项目。
- 各个项目开放时间
- 买票
- 查看游乐设施详情，身高要求。

#### 上海迪士尼乐拍通
369一整套不限张数，在网上跟别人拼单120-200就可以拿下，多照。
        1.迪士尼乐拍通：由迪士尼摄影师在乐园内各处（主要出现在迪士尼朋友聚集的地方）为游客拍照。照片可以在美妙记忆屋浏览购买。也可以通过下载迪士尼乐拍通的APP在线查看照片购买。电子版照片下载是59元/张，打印出来的照片是99元/张，下载所有迪士尼乐园内乐拍通拍下的照片是369元。
网址：disneyphotopass.com.cn
        2.简单三步搞定乐拍通APP（提前去应用网站上下好这个软件）
       ◆第一步：让上海迪士尼的专业迪士尼乐拍通摄影师帮你捕捉你的美丽时刻！
       ◆第二步：拍照后，摄影师会给你一张卡片，在APP上面扫描卡片上面的二维码，就可以关联你的照片，如果换地方拍照后，你只需把刚才的卡片交给工作人员扫描一下即可，立马就会同步到APP内，超级高级。此外，很多项目比如创、加勒比海盗，巴斯光年等在游玩过程中也会有摄像头拍照，出来后到大屏幕里找到自己的照片，把二维码对准相应照片扫一下，就会同步在你的账户内。
       ◆第三步：在APP上面预览或者选择付费下载。照完后在APP上面查看是一张模糊的小图，只有手指触碰到的地方是清晰的，购买后才能下载完整照片
        3.如何玩转乐拍通。有人认为59元一张的照片太贵了，是，的确很贵。但如果你买一张乐拍通卡呢，别单看369元，这个价格其实很值的，它相当于你在乐园请了一个随行摄影师跟拍，当然，如果2人以上成行的话，你会发现这简直超值到爆。首先你不用背着沉重的相机满园跑，其次不用找路人帮你拍照，最重要的是乐拍通给你提供专业摄影师，不分多少人，不论你照多少张照片，只需要用一张卡片同步到一个帐户即可。你可以单拍，可以合影，摄影师会帮你设计POSE，会帮你选择最美的角度，你只需要找到摄影师，拍得美美哒，然后拿出你的卡片同步即可。拍出来的照片，一张原版，一张会有迪士尼特有的LOGO。我们听一个摄影师说曾有一个4人团队，2天照了3000多张，这个时候，你还会觉得369元贵么。
        4.TIPS：一张乐拍通卡可以下载同一帐户连续三天的照片，且绑定帐户的乐拍通卡，最多只能有3张。最专业的咨询顾问在米奇大街入口处的美妙记忆屋。
##餐饮
### 自带
带一些零食、饮料、水，不能带打开封袋的食品，玻璃杯，园区有开水，和饮用水。
### 园区内
#### 皮诺丘乡村厨房
推荐鳗鱼饭套餐
#### 海盗湾里面的巴波萨烧烤
95块钱的肋排套餐还带米饭

55元的火鸡腿
园内有不少小吃，最值得一吃的就是米奇冰淇淋￥35/支（下图，蒙牛出品）
### 园区外
The Cheesecake Factory！！！

##纪念品
上海迪士尼护照￥65，14个景点盖章，集齐后可在老车站商店换取神秘礼物（胸章）。
有些产品只在特定商店有，比如加勒比海盗米奇。
最大的商店是迪士尼世界商店，在迪士尼小镇。
#行后评价
